O projeto consiste num estudo de um produto de uma Lean Startup, onde será desenvolvido um MVP
para uma startup voltada ao mercado cultural. O estudo sera pontuado em explicar os conceitos e 
os motivos dos componentes da aplicação construida, objetivos na criação da aplicação para entrega
do produto no prazo do MVP.
Estudo das estratégias pensando em um time limitado e suas tecnologias, visando a criação de um produto 
escalável, de fácil manutenção e com tecnologias atuais.
A parte técnica consiste em:
- Desacoplamento de funcionalidades
- Arquitetura e padrão no código
- Deploy
- Mobile